---
title: "异界"
slug: "yijie"
date: 2025-10-14T19:59:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16780
vod_sub: ""
vod_actor: "林奈·穆罕默托夫, 柳波芙·阿克肖诺娃, 安东·庞布施尼, 米洛斯·比柯维奇, 康斯坦丁·拉夫罗年科, 阿列克谢·谢列布里亚科夫, 维伦·巴比切夫, 波琳娜·库兹明斯卡娅"
vod_director: "尼基塔·阿格诺夫"
vod_area: "俄罗斯"
vod_lang: "俄语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 997
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/e623ed873aad8949ef53079fb36b07b8.jpg"
---

在一场巨大而神秘的事故之后，一位年轻有才华的建筑师在一个与现实世界相似的奇异世界里苏醒，这个世界建立在这里人民的记忆之上，而这些人则处于深度昏迷之中。由于这些人的记忆力参差不齐、混乱、不稳定，导致奇怪的记忆和回忆——城市、冰川、河流可以共存在一个房间里，所有的物理定律都可以被打破，建筑师必须找到他们昏迷的具体规律，才能找到通往现实世界的出口。就在他与命运抗争的同时遇到了真爱，而经历此次昏迷之后，他发现自己不得不重新认识这个世界……
